Machine learning?
    "Using data to answer questions." 
    Được ứng dụng cưc kì rộng rãi: search engine (google, bing, duckduckgo...), recommendation algorithm (Youtube, Tiktok, Twitter/X...), computer vision, natural language processing...
    Pipeline: Data ⇒ Training ⇒ Model ⇒ Đưa ra preditions ⇒ Answer questions.
        Thành phần data là thành phần quan trọng nhất trong machine learning.
    Problems 
        Classification, detection, recognition...
    Concepts 
        Data, feature, predict, model, algorithm, supervised learning, unsupervised learning, reinforcement learning, dimensionality reduction...
    Tools 
        PyTorch, TensorFlow, Keras, Numpy, Python, Pandas...
Machine learning vs. Traditional programming
    Tradition programming không cần dữ liệu mà sử dụng các phương pháp thủ công để giải quyết vấn đề, có nhiều sự kiểm soát hơn, và giải quyết các bài toán cụ thể hiệu quả hơn.
        Thực hiện các phép tính toán phức tạp (tính lãi suất, tìm đường đi ngắn nhất...)
        Kiểm soát và điều khiển các hệ thống phức tạp (hệ điều hành, hệ thống điều khiển máy bay, robot...)
        Phát triển các ứng dụng, công cụ... (game engine, browser, các IDEs...)
    Machine learning có thể giải quyết các vấn đề phức tạp mà cần phải có "kinh nghiệm" (dữ liệu) giống như con người, và có thể thích ứng với sự thay đổi.
        Phân loại hình ảnh...
        Nhận diện khuôn mặt, giọng nói, đồ vât...
        Tự chơi video game giống con người... 

